                                    Шаги реализации проекта
√ 1)Сделать, чтоб при первом нажатии на юнит ему присваивался класс «active»; 
√ 2)Дополнить к событию на кнопку выбора юнита дополнительный функционал, который делает следующее:
  √ a.Получает инструкцию в случае нажатия на клетку без кружка:
      i.Ищет среди всех клеток селектор Актив. 
      ii.По нахождению начинает искать вокруг данного селектора клетки с селектором pre-move . 
      iii.После нахождения таковых очищает содержимое данных клеток и удаляет у клетки класс pre-move.
      (если Актив не находит, то либо ничего не произойдет либо будет работать функционал, который поставлен на других юнитов.)
  √ b.Получает инструкцию в случае нажатия на клетку с другим кружочком:
    i.Делает проверку - есть ли другие активные кружочки 
    ii.По нахождению начинает искать вокруг другого активного кружочка клетки с селектором pre-move . 
    iii.После нахождения таковых очищает содержимое данных клеток и удаляет у клетки класс pre-move и класс актив у другого кружочка.
    iv.Добавляет, согласно своей зоны, клетки с селектором pre-move. Устанавливается Актив ново кликнутому кружку.

√ 3) Создать новый метод, который будет перемещать круг из клетки актив, в клетку pre-move на которую кликнул пользователь.
  √ a. Создать метод circleMove().
    b. Сделать чтоб после получения клеткой с кругом статуса Актив - клик по клетке с классом pre-move делал следующие вещи:
    √ i. Удалить содержимое клетки актив и клеток pre-move (с последующим удалением соответствующих селекторов). Не забыть добавит клетке, где был Актив класс empty-cage
      (При этом надо учесть функционала из пункта 2а для избежания конфликтов, например добавить доп проверку на наличие у клетки класа pre-move с исполнением последующего функционала).
    √ ii. Наполнить содержимое бывшей клетки pre-mov, на которую был сделан клик новым кругом. Присвоить данной клетке класс circle-look-up-unit
  
  4) Исправить баги:
  √ a. фиксить премувы у кругов, которые находятся с краю поля.
  √ б. фиксить ошибки при достижении кружком верхней части поля.
√ 5) сделать рефакетор блока кода, который часто повторяется при перемещении, двойном клике на одни юнит, на клик вне поля юнита и т.д. 
     Сдлеать единный метод для релизации и корректировки данного функционала.
  
  6) По итогу выполнения пункта 4,5 приступить к реализации ходьбы кргуов противника. 