                                    Шаги реализации выделения юнитов
1)Сделать, чтоб при первом нажатии на юнит ему присваивался класс «active»;
2)Дополнить к событию на кнопку выбора юнита дополнительный функционал, который делает следующее:
  a.Получает инструкцию в случае нажатия на клетку без кружка:
    i.Ищет среди всех клеток селектор Актив. 
    ii.По нахождению начинает искать вокруг данного селектора клетки с селектором pre-move . 
    iii.После нахождения таковых очищает содержимое данных клеток и удаляет у клетки класс pre-move.
    (если Актив не находит, то либо ничего не произойдет либо будет работать функционал, который поставлен на других юнитов.)
  b.Получает инструкцию в случае нажатия на клетку с другим кружочком:
    i.Делает проверку - есть ли другие активные кружочки 
    ii.По нахождению начинает искать вокруг другого активного кружочка клетки с селектором pre-move . 
    iii.После нахождения таковых очищает содержимое данных клеток и удаляет у клетки класс pre-move и класс актив у другого кружочка.
    iv.Добавляет, согласно своей зоны, клетки с селектором pre-move. Устанавливается Актив ново кликнутому кружку.

