                                    Шаги реализации проекта
√ 1)Сделать, чтоб при первом нажатии на юнит ему присваивался класс «active»; 
√ 2)Дополнить к событию на кнопку выбора юнита дополнительный функционал, который делает следующее:
  √ a.Получает инструкцию в случае нажатия на клетку без кружка:
    √  i.Ищет среди всех клеток селектор Актив. 
    √  ii.По нахождению начинает искать вокруг данного селектора клетки с селектором pre-move . 
    √  iii.После нахождения таковых очищает содержимое данных клеток и удаляет у клетки класс pre-move.
      (если Актив не находит, то либо ничего не произойдет либо будет работать функционал, который поставлен на других юнитов.)
  √ b.Получает инструкцию в случае нажатия на клетку с другим кружочком:
    √ i.Делает проверку - есть ли другие активные кружочки 
    √ ii.По нахождению начинает искать вокруг другого активного кружочка клетки с селектором pre-move . 
    √ iii.После нахождения таковых очищает содержимое данных клеток и удаляет у клетки класс pre-move и класс актив у другого кружочка.
    √ iv.Добавляет, согласно своей зоны, клетки с селектором pre-move. Устанавливается Актив ново кликнутому кружку.

√ 3) Создать новый метод, который будет перемещать круг из клетки актив, в клетку pre-move на которую кликнул пользователь.
  √ a. Создать метод circleMove().
    b. Сделать чтоб после получения клеткой с кругом статуса Актив - клик по клетке с классом pre-move делал следующие вещи:
    √ i. Удалить содержимое клетки актив и клеток pre-move (с последующим удалением соответствующих селекторов). Не забыть добавит клетке, где был Актив класс empty-cage
      (При этом надо учесть функционала из пункта 2а для избежания конфликтов, например добавить доп проверку на наличие у клетки класа pre-move с исполнением последующего функционала).
    √ ii. Наполнить содержимое бывшей клетки pre-mov, на которую был сделан клик новым кругом. Присвоить данной клетке класс circle-look-up-unit
  
√ 4) Исправить баги:
  √ a. фиксить премувы у кругов, которые находятся с краю поля.
  √ б. фиксить ошибки при достижении кружком верхней части поля.

√ 5) сделать рефакетор блока кода, который часто повторяется при перемещении, двойном клике на одни юнит, на клик вне поля юнита и т.д. 
     Сдлеать единный метод для релизации и корректировки данного функционала.
  
√ 6) Сделать реализацию взаимодействия кругов с фигурами противника:
  √ a. На стадии pre-move сделать точку на вражеских юнитов красной.
        временные баги:
        √ 1) после удаления юнитов при повторном нажатии на актив фигуру - пустые поля подсвечиваются красным. (круги не удаляются, а фигуры за ними
          удаляются)
        √ 2) после съедания юнита, моделька противника не удаляется, а прячется под фигурой, которая её съела.
        √ 3) При съедании квадрата, клетки по бокам превращают треугольники в круги.
        √ 4) При съедании треугольника в лоб, квардрат стоящий рядом пропадает.
  √ b. При отключении Active сделать так, чтоб фигуры противника не удалялись. 
  √ c. При съедании фигуры убедиться в отсутствие удаления соседних фигур противника. 

√ 7) Сделать функционал премещения треугольников игрока 1
  √ a. Исправить следующие баги:
    √ i. При нахождении треугольника на 12 клетке и при наличии вражеского круга на клетке 8 -  при режиме актив клета 16 горит красным цветом.
      (должна быть серым)
    √ ii. Комбинация ошибок при нахождении треугольника на клетке 4, а круг на клетке 9, а именно:
         √ - при попытке в режиме актив треугольника нажать на круг игра крашется
         √ - игра не крашится, но круг не может идти дальше есть треугольник стоит на клетке 4.
         √ - при нажатии на круг, он получает режим актив, но не появляются pre-move, из-за чего фигура не может двигаться дальше.
√ 8) !!! Сделат рефакторинг кода. Объединить часто используемы блоки кода в отдельные методы.
√ 9) Сделать функционал премещения квадрата игрока 1
  √ a.Сделать перемещение юнитов по обычному стандарту
  √ b. Сделать отсутствие возможности прямой атаки юнитов
  √ c. Сделать ивент по нажатию правой клавиши мыши на квадрат и вызов у него способности
      √ Cделать следующие фиксы:
      √ 1. Устранить ошибки при нахлождения квадрата на самой верхней строке.
      √ 2. Дописать функционал при нахождению квадрата по бокам поля.
  √ d. Сделать спосоюбность смертный луч. При нажатии способности все юниты находящиеся в первых трёх клетках уничтожаются ( в том числе союзные юниты)
√ 10) Сделать стартовый функционал перемещения кругов игрока 2.
√ 11) Сделать стартовый функционал перемещения треугольников и квадрата игрока 2.
√ 12) Сделать спосоюбность смертный луч для игрока 2.

bugs during development:
√ 1) разобраться почему треугольники и квадраты не ходят и не сбивают актив как нужно и устранить данную проблему
√ 2) по итогу устранения проблем из пункта 1 - исправить даьнейшие баги.
√ 3) по итогу скординировать и настроить по очередное хождение юнитов
√ 4) команда красных может прменять луч, несколько раз за ход и даже в ход другого игрока


  13) Сделать оповещение о победе при уничтожении всех фигур игрока 1 или 2.
          устранить баги:
          1) при унижчтожени кругом труегольник/квалрата из массива удаялется и круг.
          2) реализовать удаление из массива юнитов, уничтоженных лазером.
      а) Задач повышенной сложности сделать оповещении о ничьей если на протяжении 15 ходов никто не съедает фигуры.
  14) Сделать меню с описанием правил игры и умениями фигур.
  15) Финальный рефактор кода.

  TODO: 
    1)Улучшить анимации способностей
    2) Удалить SCSS файл, и настроить переменные в CSS для адаптации анимаций смены хода и т.д.